Memo :
- Pour gerer les différents role, on pourrait faire un Header par rôle, renvoyant sur les différentes page associées.
- Pour ce qui est des admins, on fait des tableau avec des boutons d'action associé à des requetes (un peu comme optitour).
- pas besoin de pousser trop le design, on fera ça apres.
- bien voir comment fonctionne les session, ça va être le plus chiant :s
- optimiser les requete. ya des millions de données, ça va piquer si on fait des trucs mainstream.
- balancer de l'ajax les requetes?


Modfication de la BDD :
- renommer la table parc en park
- simplifié l'id du joueur dans la table park
- ajouter un champ nom pour la table park