Memo :
- Pour gerer les différents role, on pourrait faire un Header par rôle, renvoyant sur les différentes page associées.
- Pour ce qui est des admins, on fait des tableau avec des boutons d'action associé à des requetes (un peu comme optitour).
- pas besoin de pousser trop le design, on fera ça apres.
- bien voir comment fonctionne les session, ça va être le plus chiant :s
- optimiser les requete. ya des millions de données, ça va piquer si on fait des trucs mainstream.
- balancer de l'ajax les requetes?
- ne pas oublier la pagination et le tri des données.



Modfication de la BDD :
- renommer la table parc en park
- simplifié l'id du joueur dans la table park
- ajouter un champ nom pour la table park



Les differents users:
gros switch case. le formulaire de co du début on stocke les données dont on a besoin pour les requetes, on voit qui est co et puis on se débrouille quoi.



RAF :
- Verification du login dans l'index. (switch case style).
- getAll sur toutes les tables de la base de données => on cale tout dans MD base.
- Creer des Model pour affiner les requete on fonction de la personne connectée.
- mettre à jour l'index
- creer/modifier les pages HTML qui vont bien
- Voir pour la pagination
- Voir pour le tri dans les tables.
