Memo :
- Refaire la verification des co en passant par le serveur en plus du client.
- pas besoin de pousser trop le design, on fera ça apres.
- optimiser les requete. ya des millions de données, ça va piquer si on fait des trucs mainstream.
- Pour le tri, c'est du order by. passer des valeurs via les headers des colonnes.
- Activer les formulaire de recherche!.



Modfication de la BDD :
=> rien pour le moment

Les differents users:
gros switch case. le formulaire de co du début on stocke les données dont on a besoin pour les requetes, on voit qui est co et puis on se débrouille quoi.



RAF :	- faire un MDBase PAR UTILISATEUR!!!! (Modo - Dev - Admin)
	    - faire des catégories dans l'header que l'on mettra dans des dropdown quand c'est necessaire
	    - Voir pour le tri dans les tableaux. (pas le temps :-/)
	    - Formulaire de recherche pour affiner les requêtes.
	    - un petit peu de CSS quand même
	    - Les log_connexion et le ptransaction ne seront visible que par l'admin (on ne fais pas d'autre opération que la visualisation)



VERIFICATIONS :
=> rien pour le moment


snippet à faire :
template __autoload
template index
template Mod/View
template de layout
template getAll function

UTILISATEURS MySQL:

LOGIN          - PASS   => FUNCTION

administrateur - admin  => tous les droits sur DB_MONSTER_PARK
developpeur    - dev    => visualiser, inserer, modifier, supprimer données DB_M..._P...
moderateur     - mod    => modifier, supprimer données PLAYER

//---------------------------- FINISH ----------------------------//
adminquest     - quest  => visualiser, inserer, modifier, supprimer données QUEST
editorialiste  - edit   => visualiser, inserer, modifier, supprimer données NEWSPAPER
specialiste    - spec   => visualiser, modifier données MONSTER
client         - client => visualiser données QUEST, NEWSPAPER

//don't mess with these:
adminprivilege - priv   => pas accès tables/gerer permissions utilisateur HS
respindex      - index  => gerer index
taskauto       - auto   => lancer, arrêter, recharger MySQL/contrôle proc users HS 
